Po naravi sem optimistična in zagnana oseba. Rad si zastavljam nove izzive in kljub zahtevnosti sem vedno potrpežljiv, vztrajen in premišljen. Nove stvari me navdušujejo in me polnijo z adrenalinom. Druga lastnosti pa zajema, da z veseljem prisluhnem osebi, ji svetujem in pomagam. Veliko mi pomenijo dobra družba in iskreni ljudje. V prostem času se najraje zabavam z ekstremnimi šorti in z raziskovanjem novih krajev. Urejenost je pomemben faktor mojega življenja, ki se poveže z mojo podjetniško žilico in mi omogoča izjemne dosežke. Vsa področja skupaj pa v meni ustvarjajo harmonijo in ljubezen do življena.


- novi izzivi
- potrpežljiv
- vztrajen
- navdušen nad novimi stvarmi
- poln adrenalina
- rad prisluhnem
- rad svetujem
- rad pomagam
- zabaven in družaben
- motorične spretnosti
- urejen
- podjetništvo
- ljubezen do življenja
