Že od malih nog sem vedno raziskoval in se zanimal za nove kraje, zanimivosti in ekstremne športe. Zunanji svet me je navduševal vsak dan znova in me očaral z novim krajem, rastlino, živaljo ali drevesno krošnjo na katero sem lahko splezal. Trenutek sem si od nekdaj želel ujeti in si ga shraniti. Nekaj let je minilo in sem dobil svoj prvi fotoaparat, bil je NIKON D3400. Fotografija me je navdušila in zmožnost ujeti trenutek po točnim kotom, kot sem si ga zamislil me je prevzela. Hkrati sem spoznaval svet informacijskih tehnologij in se seznanil s spletom. Spoznanje, da lahko realiziram svoje vizije v obliki spletnih strani me je še bolj navdušila. Zdrav življenski stil in šport samo še bolj krepita nove ideje in kreativnost, ki se razvija v končne projekte in življenske cilje.